Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ayah, kami punya sesuatu untuk disampaikan kepadamu.
Dengan baik...
Pa, Via, dan aku bersama.
Tunggu, Via.
Bagaimana dengan pelukanku?
- Via, ayolah.
- Kirim pesan saja padaku.
Oke, saya permisi dulu.
Kenapa dia tidak bisa menyukaiku balik?
Apakah dia sedang membicarakan Arkin?
- Ya ampun!
- Maafkan aku!
Astaga!
Serius, kita butuh ini
untuk adegan selanjutnya.
Aku sangat menyesal.
Kamu harus terlihat baik-baik saja.
Jika kamu tidak baik-baik saja, maka Arkin juga tidak baik-baik saja.
Terima kasih.
Itulah mengapa aku di sini, kan?
Untuk menemanimu.
Apa lagi yang kau inginkan?
Bukankah aku sudah melakukan semuanya?
Apakah kamu menyebut itu segalanya?
Semuanya, segalanya...
Jadi, itu saja semuanya, ya?
Apakah menurutmu itu sudah cukup?
Aku tidak mengerti kamu.
Kamu sangat bijaksana.
Tidak bisakah kau katakan saja terus terang padaku?
Kasihanilah aku.
Itu tidak ada dalam naskah.
Kenapa? Aku hanya ingin menciummu.
Kamu sangat menggemaskan saat berputar-putar.
Aku tidak melakukan itu.
- Bagaimana kau melakukannya?
- Aku tidak mau.
Aku tidak melakukan itu!
Duduk saja, Kino!
Apa yang sebenarnya kamu lakukan?
Ya ampun.
Buruk?
Ya?
Berapa biaya jasa Anda?
Mengapa kamu bertanya?
Karena
Ada sebuah acara di kampus kami,
dan organisasi kami sedang menanganinya.
Saya pikir mungkin
Kami bisa mengundang Anda.
Mereka terus menyebut namamu.
Anda punya banyak penggemar di sana.
Tapi ini cuma acara kecil, oke?
Dan ini hanyalah sebuah penyelidikan.
Baiklah, saya akan berbicara dengan manajer saya.
Saya akan melakukannya secara gratis.
Hah? Gratis?
Mengapa?
Jangan lakukan itu secara gratis.
Para anggota organisasi mungkin bertanya-tanya
bagaimana kami mengundang Anda secara gratis.
Jadi jangan.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Oke, mari kita lakukan ini saja.
Katakan pada mereka bahwa aku sedang membantu seseorang,
dan mari kita batasi
penampilan hanya untuk dua lagu.
Oke?
Jadi tidak akan ada
pertanyaan. Apakah itu tidak masalah?
Oke.
Tentu, saya rasa mereka akan setuju dengan dua lagu.
Baiklah kalau begitu.
Ngomong-ngomong, apakah kamu tidur di sini?
Ya. Kamu tidur di sini.
Apakah kamu akan ikut bersama kami
bermain voli akhir pekan ini?
Ya. Yanna dan Sevi
akan hadir, kan?
Tunggu, camilannya...
Kamu mau pergi ke mana?
Hah?
Buruk!
Buruk.
Oke.
Melalui?
Jantungmu berdetak sangat cepat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kino, apakah kau akan melakukan
sesuatu padaku?
Wow.
Apakah memang seperti itu caramu memandangku?
Aku cuma mau bilang… aku serius.
Aku hanya ingin tahu jadi…
jadi aku sadar, jadi…
Jadi aku sudah siap, aku siaga jika...
Siap untuk apa?
Hah?
Untuk itu, Anda tahu. Untuk...
- Kamu tahu maksudku kan?
- Untuk seks?
- Hah? Tubuh!
- Via!
Aku cuma bilang begitu, Kino, karena...
Sebenarnya aku tidak keberatan.
Aku sudah memikirkannya
sejak beberapa waktu lalu,
Ini cuma buat aku tahu…
Supaya aku bisa bersiap,
agar aku siap, seperti itu.
Hanya…
Sekadar untuk saya tahu.
Apa? Apa yang lucu?
Saya minta maaf.
Kamu terlihat imut.
Aku serius lho.
Saya sungguh serius.
Kemarilah.
Jangan khawatir.
Saya tidak terburu-buru.
Apakah kamu baik-baik saja...?
- Kino?
- Ya. Ayo tidur.
Hah? Sakit ya?
- Aku cuma mau ke kamar mandi.
- Kamu baik-baik saja?
Para gadis, silakan duluan.
Mobil saya masih belum sampai.
Mungkin akan memakan waktu terlalu lama.
Lalu kenapa? Jika terlalu lama,
Tidak apa-apa, kita masih punya banyak waktu.
Hei Sam, terima kasih sudah mengajak Avi keluar.
Tentu saja. Menyenangkan sekali memanjakan anak baptisku.
Ya ampun, kalian semua
terlalu memanjakan Avi.
Bahkan Sevi dan Arkin pun dengan mudah diseret.
oleh Avi untuk membelikannya es krim.
Tidak apa-apa.
Hei, ayo!
Apa?
Aku hanya...
Aku hanya ingin menanyakan sesuatu kepada kalian berdua.
Apa kabarmu…
Itu?
Itu… kau tahu.
Hah?
Kau tahu… Itu.
Seperti yang biasa dilakukan pasangan dan sebagainya.
Itu.
Maksudmu seks?
Hah?
- Sam!
- Sial!
Aneh rasanya kalau dua
temanmu yang melakukannya, ya?
Aku tak bisa membayangkannya.
Bagaimana saya menjelaskan ini?
Apakah Anda sudah menonton
video apa pun atau belum sama sekali?
Tidak sama sekali.
Tunggu, sejauh mana hubungan
kalian berdua sudah berkembang?
Kami hanya berciuman, dan
kami tidur bersebelahan.
Tapi jika diletakkan bersebelahan,
barulah kita benar-benar tertidur.
- Hanya tidur.
- Hanya tidur? Kalian berdua polos sekali.
Begini masalahnya…
Tonton beberapa video.
Untuk keperluan penelitian.
- Ya, penelitian.
- Ya.
Aku akan mengirimkan beberapa tautan, oke?
Saya akan merekomendasikan sesuatu kepada Anda.
Jadi, kamu bisa belajar sesuatu.
Dengar, Hiro benar-benar bagus.
Akhirnya kami mendapatkan Avi.
Yanna!
Yanna.
Oh, maafkan saya, sungguh maaf.
Tidak seperti itu.
Jadi seberapa sering Anda harus melakukannya?
Seberapa sering kalian melakukannya?
- Bagaimana denganmu, Sam?
- Dan kamu, Sam?
Seberapa sering kamu dan Clyden melakukannya?
Nah, saat kita tidak terlalu sibuk...
Dulu kami melakukannya
sekitar lima kali seminggu.
- Nah, begitu.
- Lima kali seminggu?
- Mengapa begitu banyak?
- Lima kali.
Itu banyak sekali.
Itu tidak banyak!
Wah, kalian semua punya pengalaman.
Hanya aku yang tidak.
Via, kamu tidak perlu
merasa tertekan karenanya.
Tidak apa-apa untuk meluangkan
waktu sampai kamu siap.
Yang penting adalah baik kamu maupun Arkin
Semoga pengalaman pertama Anda menyenangkan.
- Benar kan?
- Tepat.
Oh, ini. Akan kuberikan ini padamu.
Di Sini.
- Ini, kau akan membutuhkannya.
- Gadis ini sudah siap.
Lebih baik bersiap-siap.
Saya hanya tidak tahu ukuran Arkin.
Tapi kamu bisa mengatasinya. Aku yakin itu akan muat.
Nah, ini dia.
Apa ini?
Ada apa? Itu normal.
Kau tahu, kita seharusnya benar-benar aman.
dan bersenang-senang pada saat yang bersamaan.
- Ya!
- Hei, beri kami kabar terbaru ya?
- Baik.
Ya ampun, mobilku sudah datang.
- Mobil Anda sudah di sini.
- Ya.
- Oke, silakan duluan.
- Ya, oke.
Sampai jumpa nanti.
Beri saya kabar terbaru tentang apa yang terjadi.
Anda bisa menggunakan keduanya atau hanya satu.
- Oke?
- Hah?
- Akan kukirimkan yang terbaik, oke?
- Ya ampun, aku lupa.
- Sampai jumpa!
- Sampai jumpa, hati-hati.
Menikmati!
Apa, kamu mau tutorial?
Jangan kamu juga! Yanna!
Ayolah, untuk memastikan
pengalaman pertamamu berjalan lancar.
Jadi, untuk jadwal hari Senin,
kita ada festival makanan.
Teman-teman, saya sudah berbicara dengan Larkin Sanchez.
Dia akan hadir di acara kita besok.
Benarkah? Bagaimana kamu berbicara dengannya?
SAYA
Saya berbicara dengan seseorang yang mengenalnya.
Aku hanya berharap, dan
untungnya mereka menjawab.
Benarkah? Larkin Sanchez? Serius?
Ya, tapi
Apakah tidak apa-apa jika dia hanya membawakan dua lagu?
Dia hanya meminta sedikit
tanda penghargaan.
bahkan tanpa biaya jasa,
karena dia sedang membantu seseorang di sini.
Aku hanya tidak tahu siapa dia.
Astaga, sekadar sapaan "hai" saja
sudah cukup.
Tapi menurutmu
dia berbuat baik untuk siapa?
Mungkinkah ini ulah seorang kerabat?
Atau mungkin kerabat Clea?
Ngomong-ngomong, kalian sudah
lihat wawancara itu?
Hah? Wawancara apa?
Arkin secara terselubung mengakui bahwa
dia dan Clea sedang menjalin hubungan!
Ya ampun. Siapa itu?
- Di mana?
- Wawancara?
Tunggu di sini. Mari kita tonton.
Oke, coba saya lihat.
Jadi, Arkin, sebenarnya apa
yang terjadi antara kamu dan Clea?
Saya yakin banyak penggemar Anda yang penasaran.
Yah, bisa saya katakan bahwa
hubungan kita sangat istimewa bagi saya,
dan juga untuknya.
Kami adalah mitra yang sangat baik,
dan kami bekerja sama dengan baik.
Jadi, kalian sudah resmi berpacaran sekarang?
Sebaiknya kamu tanyakan itu pada Clea.
Dia tahu jawabannya.
Seru banget! Tunggu terus ya, teman-teman,
dan kita akan tanya Clea.
jika mereka benar-benar pasangan.
Selain itu, Clea memposting ini setelah wawancara.
Via, suruh mereka mengajak Clea untuk ikut bergabung.
Cuma bercanda.
Aku akan segera kembali.
Ayo teman-teman, kembali bekerja.
Oke teman-teman, mari kita siapkan
barang-barang yang perlu kita cetak, oke?
- Oke.
- Oke, mari kita bergerak.
Dia tidak memberitahuku tentang ini.
Maaf. Aku benar-benar perlu bicara dengan seseorang
tentang ini. #arclea.
Apakah mereka benar-benar hanya rekan kerja?
Semua orang tahu Clea tidak
suka fan service, jadi itu artinya...
Mungkin itu tidak benar, tapi izinkan
aku berkhayal sejenak.
Mereka sangat lucu!
Itu benar-benar ada!
Saya melihat mereka makan siang bersama.
Bahkan tidak ada sesi pengambilan gambar.
Lagipula aku mudah percaya,
biarkan aku percaya saja kalau itu nyata.
Bisakah mereka berdua saja?
Biarkan kami memiliki ini.
“Blind Item: Siapa pasangan
yang adegan ciumannya paling menonjol?”
"Diduga hal itu mulai menjadi kenyataan?"
Via, Larkin sudah datang!
Hai.
Ini makananmu, Via.
Terima kasih.
Larkin, Via adalah orang yang menghubungi Anda.
Dia juga yang akan
membimbingmu selama pengecekan suara.
Oke.
Via! Senang bertemu denganmu.
Senang berkenalan dengan Anda.
Terima kasih, Larkin.
Aku masih tidak percaya ini.
Oke, saya pamit dulu untuk sementara.
Aku serahkan dia padamu, Via.
Tentu, terima kasih.
Keluarkan gitarmu agar
kita bisa mengatur semuanya.
Selain itu, lepaskan itu dulu untuk sementara waktu.
kalau-kalau ada yang melihatnya.
Mereka mungkin akan menyadarinya.
Kalian sudah meresmikannya, kan?
Kamu dan...
Via, maafkan aku.
Saya tidak tahu mereka akan
mengumumkannya kemarin.
Seharusnya aku memberitahumu setelah ini.
Jangan kita bicarakan itu di sini.
Saya minta maaf.
Melalui?
Via, maukah kau ikut denganku?
Mari kita periksa stan teknologi.
Tuan Arkin, mohon maafkan kami.
- Tidak masalah.
- Tentu.
Baiklah! Jangan menunggu lebih lama lagi.
Mari kita sambut
tamu kehormatan kita malam ini,
Satu-satunya dan tak tertandingi, Larkin Sanchez!
Halo semuanya, ini Larkin Sanchez.
Wow, benar kan? Aku beneran
diundang ke sekolahmu,
Anggaranmu sangat besar!
Ah, aku cuma bercanda.
Aku punya teman, dan
aku sedang membantunya.
Jadi pastikan untuk berterima kasih kepada mereka.
Jadi, aku tahu kamu sibuk dengan studimu.
dan tenggat waktu Anda,
Tapi saya senang bisa menghibur Anda malam ini.
Jadi, untuk lagu pertama saya,
Ini sebenarnya
lagu pertama yang pernah saya tulis.
Saya tidak tahu apakah Anda pernah mendengarnya sebelumnya,
tetapi inilah Pemandangan Emas.
Semoga kamu menyukainya.
♪ Terjebak dalam
kekacauan dan berpikir, ♪
♪ benar-benar bingung dengan perasaan ini. ♪
♪ Aku tak bisa memastikan apakah ini mimpi, ♪
♪ Seolah hatiku sedang
bermain di surga. ♪
♪ Di siang hari kau ada di sana, ♪
♪ Di sisiku, dan aku menatapmu. ♪
♪ Aku tidak tahu lagi, ♪
Jadi, kau benar-benar mengundang sainganku untuk memperebutkan Clea?
♪ Aku jadi bingung
setiap kali bersamamu di… ♪
Bukankah seharusnya kamu
berada di stan teknologi?
Lagipula, masih ada orang lain di sana.
♪ Pemandangan keemasan di bawah langit, ♪
Kamu tahu
Larkin tampak familiar, tapi
aku sama sekali tidak ingat siapa dia.
- ♪ - Saat angin bertiup, ♪
- Apakah dia menyadarinya?
- ♪ - Bersamaan dengan lagu ini, aku merasakan tanganmu. ♪
- Apakah dia pernah membintangi iklan sebelumnya?
Hah?
♪ Semoga doaku didengar, ♪
- ♪ - bahwa kau juga mencintaiku. ♪
- Harus kuakui, idolamu punya suara yang bagus.
♪ Langit jingga, melukiskan
keindahan matamu. ♪
Kita akan membawanya kembali
ke gedung kita, kan?
Ya.
Tunggu. Itu terlihat berat.
Tidak, tidak apa-apa.
Tidak, aku akan membawanya.
Tidak. Saya mengerti. Tunggu sebentar.
- Via, sakit? Kamu baik-baik saja?
- Hah?
Tidak, aku baik-baik saja. Ya.
Bukan apa-apa.
Tidak ada apa-apa?
Apakah ini sakit?
TIDAK.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Ayo, Via.
Siapakah itu, Via?
- Hah?
- Ayo pergi.
Kino, apa yang kau lakukan? Lepaskan aku!
Apa? Sakit?
Apakah kamu gila?
Apakah itu sakit karena kamu cemburu?
Hah? Katakan. Apa?
Silakan lewat...
Itu sebenarnya bagus.
Sakit, kan? Baguslah kalau kamu merasakannya.
Jadi, Anda punya gambaran tentang bagaimana perasaan saya.
Tapi Kino, apa yang kurasakan
jauh lebih menyakitkan.
Avianna, dengarkan aku dulu, oke?
Kau tidak bisa begitu saja menarikku seperti itu, Kino.
Kamu tidak berpikir, kamu tidak berhati-hati.
Lihatlah dirimu sendiri?
Bagaimana jika seseorang mengenali Anda lagi?
Kamu bebas melakukan apa pun yang kamu mau!
Kamu tidak memikirkan aku.
Kamu tidak memikirkan bagaimana perasaanku.
Kamu tidak memikirkan bagaimana keadaanku.
Kamu tidak memikirkan
apa yang aku inginkan terjadi!
Aku tidak marah, Via, oke?
Saya minta maaf.
Saya sangat menyesal mendengar kabar ini.
Jadi, apa masalahnya kalau kalian sekarang bersama?
Apakah kalian akan mengatakan dalam
wawancara bahwa kalian adalah pasangan?
Kamu akan memberitahu semua orang?
Aku harus melakukannya, oke? Via, aku harus.
Aku tidak tahu mereka
akan merilisnya kemarin.
Kamu sudah tahu ini.
Perintah dari manajemen.
- Aku benar-benar tidak bisa melakukan apa pun.
- Baiklah! Oke, baiklah!
Baik, manajemen.
Tapi apa yang terjadi sekarang?
Apa yang akan terjadi sekarang?
Apakah kalian akan bersikap seolah-olah kalian masih bersama?
Kamu akan pergi keluar, berkencan,
bersikap manis, berpelukan, berciuman, seperti itu?
Jadi apa pun yang kita lakukan,
Apa yang akan kamu lakukan dengannya juga, begitu?
Ini semua hanyalah pekerjaan.
Kamu tahu...
Kamu tahu kan, kamulah orang yang aku cintai?
Saya turut menyesal Anda terseret
ke dalam situasi ini.
Via, aku akan mengerti jika
Kamu tidak bisa lagi mendukungku dalam hal ini.
Ya, Sinema.
Aku ingin mendukungmu.
Aku benar-benar ingin mendukungmu.
Aku sudah berjanji padamu, kan? Jadi, meskipun...
Sekalipun ini menghancurkanku, sekalipun
aku terluka karenanya.
Tidak apa-apa. Aku akan menanggungnya.
Aku bisa mengatasinya.
Karena Kino, aku mencintaimu.
Melalui.
Saya akan masuk kembali.
Via, maafkan aku.
Memang begitulah kenyataannya.
“ArClea: Dari Film ke Kenyataan”
“ArClea Memastikan Mereka Bersama.”
“Pasangan Selebriti Favorit Nasional.
Kini Resmi Saling Mencintai.”
Akhirnya, mereka mengakuinya!
Ada kabar baik di Filipina!
Kapan pengumuman pernikahan?
Jika mereka berdua putus,
aku tidak akan percaya lagi pada cinta abadi!
Aku belum pernah mendukung pasangan sekuat ini sebelumnya.
Hati saya yang mencintai ArClea sangat bahagia saat ini!
Sepertinya aku
kembali terpesona dengan kehidupan percintaan orang lain.
Kamu benar-benar menyetujui ini?
Ini terasa seperti publisitas yang berlebihan.
Maksudku, mereka sudah terkenal.
Mereka bahkan tidak membutuhkan ini. Sangat menjengkelkan.
Serial baru mereka akan segera tayang,
Jadi, mereka mengatakan mereka membutuhkan lebih banyak perhatian di dunia maya.
Lihat ini.
Mereka ingin kita membesar-besarkan
pengumuman mereka.
Via, aku tidak bisa melakukannya.
Sejujurnya, tidak apa-apa meskipun saya
dikeluarkan dari obrolan grup.
Biarkan saja.
Tapi kamu, apa kamu baik-baik saja?
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Lagipula Kino sudah memberitahuku
tentang itu.
Aku sudah tahu apa yang akan terjadi.
Benarkah? Kamu tidak berpura-pura?
Tentu saja, ada sedikit rasa sakit.
Sedikit rasa iri.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Aku tahu apa yang nyata.
Dan aku berjanji pada Kino bahwa aku akan
mendukung pekerjaannya.
Dan jika apa yang terjadi sekarang
lebih baik untuk kariernya,
Kenapa aku harus menentangnya, kan?
Itu benar.
Tapi aku tetap akan mendukungmu, oke?
Aku tetap tidak akan membesar-besarkannya,
meskipun mereka mengeluarkan saya
dari obrolan grup.
Terima kasih, Luna.
Apakah kamu hanya ingin pergi minum-minum saja?
Ayo kita minum saja!
Hah? Mungkin lain kali,
Saya masih perlu berbelanja bahan makanan.
Tapi Luna, jangan khawatir.
Aku baik-baik saja, sungguh, aku janji.
Terima kasih.
Baiklah kalau begitu.
Apakah sebaiknya saya langsung saja jadi pembenci?
Sangat menjengkelkan.
Melalui.
Buruk.
Aku berharap kau memberitahuku bahwa kau akan datang.
Untunglah kita bertemu secara tak sengaja.
Aku sudah menunggu di sini cukup lama.
Aku hanya ingin bertemu denganmu.
Jadi, apakah kamu ada urusan
sekarang?
Hanya belanja kebutuhan sehari-hari.
Ayo, aku akan ikut denganmu.
Benar-benar?
Ayo pergi.
Ini dia, Via. Ini hanya untuk
keperluan penelitian saja.
Sebenarnya kamu tidak seharusnya menyalin ini.
Itu tidak realistis. Tapi setidaknya
kamu akan punya gambaran, kan?
Ya ampun, Yanna. Tapi terima kasih.
Silakan kirim pesan kepada saya jika Anda
masih memiliki pertanyaan.
Yang penting adalah baik kamu maupun Arkin
Semoga pengalaman pertama Anda menyenangkan.
Ini. Akan kuberikan ini padamu.
Lebih baik bersiap-siap.
Kenapa kamu cuma menatap kosong seperti itu?
Kamu terlihat seperti sedang berpikir sangat dalam.
Apa kabarmu?
Hah?
Mengapa kamu menanyakan itu?
Mereka mengumumkan sebelumnya bahwa
Clea dan aku resmi berpacaran.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sial, apa aku sudah mengunci pintunya?
Papa nggak bakal mengetuk pintu, kan?
Melalui?
Hah?
Sudah kubilang sebelumnya, kan?
bahwa aku akan mendukungmu dalam segala hal
yang kamu lakukan, jadi aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Aku hanya mencintaimu. Kamu tahu itu, kan?
Buruk.
Aku mencintaimu.
Ya Tuhan. Apakah ini akhirnya?
Mengapa kamu berhenti?
Apakah kamu masih bisa bernapas?
Buruk...
Ya Tuhan. Apakah ini akhirnya?
Apakah kita akan melakukannya?
Aku belum siap. Apa yang harus kulakukan?
Kamu mau pesan apa?
- Hah?
Kembalikan...
Buruk!
Tidak. Tidak, tidak, itu bukan milikku.
Itu milik Clyden.
Clyden?
Wow. Kamu
sekarang mencoba merebut pacar Sam?
Bukan. Ini milik Sam dan Clyden.
Sam memberikannya padaku
karena itu untuk kita berdua,
untuk berjaga-jaga… untuk berjaga-jaga…
jika itu terjadi pada kita…
Anda tidak perlu menjelaskan.
Kamu sangat imut.
Aku mencintaimu.
Melalui...
Apakah kamu baik-baik saja?
Atau kamu sudah mabuk?
Hah?
Maafkan aku. Aku hanya sedang memikirkan
apa yang terjadi.
antara aku dan Kino tadi malam.
Ya ampun. Kamu sudah berhubungan seks?
- Ya ampun!
- Sam...
- Sam!
Via, apakah kamu menggunakan
kondom yang kuberikan?
Sam! Kamu terlalu berisik.
- Hah? Apa? Tidak!
- Tidak, tidak.
- Ceritakan detailnya.
- Tidak, aku bahkan tidak tahu karena...
Tidak, saya bahkan tidak tahu bagaimana itu bisa terjadi.
Bagaimana cara melakukannya? Bagaimana cara memulainya?
Apakah ada tanda? Sinyal atau sesuatu?
Via, jangan terlalu dipikirkan.
Itu akan terjadi ketika
memang sudah waktunya.
Anda tidak perlu terburu-buru.
Tapi, jadi kamu bisa
mempelajari hal-hal seperti itu,
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Ayo kita hubungi Yanna!
Jadi, Anda akan mengetahui dasar-dasarnya, posisi-posisinya.
Bahkan hal-hal seperti itu saja.
Saya bertemu Ely karena kami memiliki
teman yang sama di sebuah pesta.
Dia seorang pemain dan aktor,
jadi dia mengikutiku.
Apa, kamu cemburu sekarang?
Apakah itu salahku?
Cemburu? Bodoh!
Dengan wajah seperti ini,
aku lebih tampan darimu.
- Nah?
- Wajah yang mana?
Coba kulihat. Kamu terlihat seperti sendok sayur.
Bajingan.
Makanya kamu memasak, ya?
Tunggu.
Apakah itu Adi?
Oh, dia sudah datang. Mungkin aku harus memberi tahu Zorel.
Dewasa?
Bersih.
Bukankah kamu kerabatnya, Sam?
Ya. Berhubungan seperti
sepupu kedua atau semacamnya.
Tapi kami berteman.
Dan aku masih tidak percaya
dia setuju untuk melakukan itu.
Seluruh proses kencan denganmu.
Yah, mungkin dia punya kesepakatan
dengan pihak manajemen.
Saya tidak diperbolehkan mengatakan apa pun.
Nah, ini aneh karena
itu berarti pengurangan poin lagi.
untuk orang yang dia sukai.
Siapa?
Saya rasa itu pemain sepak bola, kan?
Clea naksir seseorang?
Jadi dia persis seperti Arkin.
Bukankah dia berteman dengan Kalix?
Mungkin dia ada di sini. Mari kita periksa.
Lalu kita akan berfoto
dengannya dan mengirimkannya ke Luna.
Jangan bertingkah konyol! Dan jangan
coba-coba ikut campur.
Untunglah Luna tetap tinggal
di kondominium.
Ya.
-
Hehe.
Halo, hai!
Ya ampun.
Sudah matang!
-
Hehe.
Kamu di sini. Tahukah kamu, aku melihat Adi.
Dia ada di sana!
Oke, terima kasih.
Bersih!
Hai, Arkin.
- Sampai jumpa nanti.
- Ya.
- Bersulang?
- Bersulang, kawan.
Mari bersorak bersama semuanya!
Ayolah, Sev.
Bersorak, bersorak.
Bersorak! Kamu sudah terlalu jauh.
Mengapa kamu mengirimiku pesan itu?
Pesan apa?
Kamu menolakku lagi lewat pesan teks.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Aku sudah bilang, datanglah dan bicara denganku secara langsung.
Oke. Baik.
Maaf, tapi aku tidak menyukaimu, Zo.
Apakah ini karena berita tersebut?
Karena itu bukan apa-apa, sumpah. Adi.
Ini bukan tentang berita.
Aku hanya tidak ingin menjadi pusat perhatianmu.
Jadi, tinggalkan aku sendiri.
Oke? Apakah kita sudah selesai di sini?
- Tembak!
Mereka sudah bersulang.
Sayang, apa yang terjadi?
Hah? Tidak ada apa-apa, sama sekali tidak ada apa-apa.
Seharusnya aku tidak mendengar itu,
itulah mengapa saya tidak ingin memberi tahu siapa pun.
Saya menghormati privasi Clea.
Apa?
Mengapa kamu menatapku seperti itu?
Apakah Clea melakukan sesuatu padamu?
Kenapa kamu terlihat seperti itu?
Bukan apa-apa.
Saya baik-baik saja.
Teruslah minum.
Halo, sayang?
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
Kamu tiba-tiba terdiam.
Oke.
Jangan khawatir, aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja, jangan khawatir.
Oke.
Baiklah.
Aku duluan saja, oke?
Saya masih punya tempat yang harus saya tuju.
Oh, bagus sekali. Aku dan Via
juga akan pulang.
Dia tampak mengantuk.
Ya, kurasa aku juga akan pulang.
- Ayo pergi?
- Ayo, kita pergi.
Oke.
Astaga, masih terlalu pagi.
Ya ampun! Apakah itu Larkin?
- Hei, ini benar-benar Larkin!
- Astaga!
Oh. Hai! Halo, halo.
Ya Tuhan. Itu Larkin.
- Bolehkah kami berfoto dengan Anda?
- Tentu. Foto?
Astaga!
Ya Tuhan, ya Tuhan.
Mari kita lakukan.
Astaga.
Dia tampan sekali!
Ya Tuhan, ya Tuhan.
Apakah itu Sevi?
Sahabat terbaik Larkin!
Ayo kita berfoto dengannya juga!
Ini sulit, kan?
Ini agak menakutkan.
Rasanya sangat sulit.
Aku benar-benar tidak tahan
berada di bawah sorotan Kino.
Via, jangan terbiasa
hidup dalam kesulitan.
Karena itu akan membuatmu lelah.
Bolehkah saya berfoto?
Dan pada suatu titik,
Anda akan mendapati diri Anda menyerah.
Ngomong-ngomong, sapaan buat kamu.
Siapa namamu?
Samantha Vera!
Bolehkah saya berfoto?
Salam buat kamu, Jed. Selamat ulang tahun.
Terima kasih banyak. Ya Tuhan.
Apa kabar kamu dan Clea?
Larkin!
Oh, mengapa?
Bolehkah saya berfoto dengan Anda?
Tentu saja. Pasti.
Bisakah Anda memotret kami?
Terima kasih.
Tentu.
Oke.
Bisakah kami juga mendapatkan ucapan video?
Dia tampan sekali!
Terima kasih.
- Terima kasih, terima kasih!
- Terima kasih.
Apakah saya harus mengambil foto Anda?
Sekarang aku lebih mengerti apa yang Adi katakan.
Ini memang sangat sulit.
Aku jadi menyadari bahwa ada
orang-orang seperti aku juga,
yang tidak suka tampil
di depan banyak orang.
Wah, banyak sekali orangnya.
Maksudmu begitu banyak orang
yang tertipu oleh Arkin.
Arkin memang luar biasa, ya?
Semua orang bersorak sangat keras.
Benar kan? Sudah banyak sekali
orang di sini.
Ayo pergi.
Satu dua tiga.
Namun Via…
Bagaimana denganku? Inilah yang kuinginkan.
Aku tidak akan meninggalkan sisimu.
Aku tidak ingin terjebak
dalam sorotannya.
Aku akan tetap berdiri di belakang bayangannya.
Pa, Via, dan aku bersama.
Dia pacarku. Bukan Clea.
Jangan sekali-kali menyakiti Via.
Aku menantangmu.
Aku berjanji.
Aku tidak akan pernah melakukan itu pada Via.
Dan Ayah, karena Ayah sudah menerima
saya sebagai menantu Ayah,
Aku punya sesuatu untukmu.
Menantu laki-laki?
Ayah, minuman beralkohol. Ini untukmu.
Jadi kamu membawa ini hanya
karena aku sudah memberi restu?
Aku tahu kau toh tidak akan keberatan
Karena aku tahu kau juga mencintaiku.
Baiklah, mari kita minum sekarang.
Ini dia.
Terima kasih.
Minuman yang kamu bawa ini enak sekali.
Saya harap ini tidak terlalu mahal.
Tidak apa-apa, Ayah. Ini hanya sesekali.
Tapi Ayah,
Bagaimana kamu tahu
aku menyukai Via bahkan sebelum ini?
Tolong, itu sudah jelas.
Cara kamu memandanginya.
Cara kamu merawatnya,
dan betapa kau sangat bergantung padanya.
Terutama setelah ibunya meninggal dunia.
Ayo pergi?
Aku hanya menunggu Papa.
Apakah mereka memanggil kita?
Apakah hanya kita yang mereka tunggu?
Beri kami waktu sebentar.
Dan aku masih perlu menyiapkan makan malam.
Saudara-saudaraku mungkin lapar.
Mama bilang kita harus makan
dulu sebelum mengantarmu pulang.
Tapi kita masih bisa tinggal di sini jika kamu mau.
Tidak, tidak apa-apa.
Tidak terlalu sakit, lebih seperti…
Rasa sakit yang tumpul.
Karena itu menyakitkan.
Kamu tidak dianggap lemah
hanya karena kamu
mengakui sesuatu yang menyakitkan.
Ini menyakitkan.
Tidak apa-apa, Via.
Saya di sini untuk membantu Anda.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Jika kamu ingin menangis sekarang, silakan saja.
Aku akan mengurus semuanya.
Tapi kau tahu, Nak,
Aku senang kau
dan Via sekarang bersama.
Setidaknya aku tahu dia berada di tangan yang tepat.
Ayah, kau yakin soal itu?
Kau tidak bisa menarik kembali kata-katamu.
Ya, saya serius.
Aku senang kaulah pria yang dicintainya.
Dan kau tidak pernah meninggalkannya.
Jadi, terima kasih banyak karena telah menyukai Via kami.
Aku selalu mengatakan ini sebelumnya, Ayah.
Saya termasuk orang yang beruntung karena memiliki Via.
Saya adalah orang yang beruntung memiliki Via, Pa.
Dan aku berjanji
Aku tidak akan meninggalkannya.
Ini rasanya enak sekali.
Itu hebat, Pa.
Terkadang ketika saya melihat Via,
Aku teringat pada Ivy.
Dia juga sebenarnya tidak menyukai musik.
Mungkin karena ibunya.
Apa yang ingin kamu dengar?
Bahwa kamu mencintaiku. Kamu memang mencintaiku, kan?
Jika saya bilang ya, apa yang akan Anda lakukan?
Aku selalu tahu bahwa
pada akhirnya mereka akan saling jatuh cinta.
Tak terpisahkan.
Kau tahu, tidak ada
yang salah dengan naksir seseorang.
Aku bahkan pernah naksir
Via sejak dulu.
Apakah kamu masih bersama
pacarmu?
Aku sangat merindukan pacarku.
Aku benar-benar merindukannya.
Aku bertanya-tanya apakah dia juga merindukanku.
Apakah dia masih mencintaiku?
Selamat ulang tahun pernikahan, sayangku.
Persetan denganmu.